BE大调7
ＢＥメジャーセブン
Ｂ
B...
B
E大调7
Ｅメジャーセプン
BＢe
B..·Eg.B..E...
ＢeＢＥ
B...E.B..E...
ＢＥＢＥ
B...E...B...E...
F#
えふしやあぶ
B%
B7
B7。
E%
E
鮮
好痛
いったつ
肿得好厉害
めっちゃ腫れてない？
记得放在这边了
たしかこつちに…
找到了
あったあった
好厉害你会弹了
すごーい弾けるようになってる
对吧？
でしょ？
能弹到最后吗
最後まで弾けんの？
还还能进步的嘛
これからだし
关于这个
それなんだけど
要演奏什么歌呢？
曲何やる？
我找到了几首不错的哦
何曲かいいのあったよ
《春日影》就好了吧
春日影でいいじやん
用来练习倒是不错不过
練習にはいいと思うけど
什么叫用来练习？
練習にはってどういう意味？
这是
それ
歌词吗
歌詞？
难道说是新歌？
もしかして新曲？
うん
是爱音拜托我写的
愛音ちゃんに頼まれて
你帮我写出来了吗
書いてくれたの？
你是在写这个啊
それでか
让我看一下
見せて見せて
为什么不给我看啊
ちょつなんで？
正好能用在首演上
初ライブにちょうどいいじゃない
让我看看嘛
見せてよ
是我拜托她写的我应该有权利看吧？
私が頼んだから見る権利あるでしよ？
立希
ねえ立希ちゃん
这是小灯为我们写的
これは燈ちゃんが書いてくれた
新的「属于我们的歌』哦
新しい私たちの歌なんだよ？
我知道了
わかった
我来作曲
曲は私が書く
原来立希还会作曲吗
立希ちやん作曲もできるの?
正在学
勉強中だけど
既然灯写了歌词
燈が書いてきたんだから
就由我来作曲
私がやる
洪使逐功雨肌此停鍬
前行肘式也永不忌却
今大的式曾拾天仰望最初一凋雨珠
全工的我商松以仰想目扭，这无件
全工的教松仰想国切痛这天件
今大的式曾拾笑仰望最初一滴雨珠
松浦裕院大山郎竹痛
瓶子修—严物★广严天高根寿美学我指洲#
透明雨半剖造出 仮一入傍的世界
遮雨臓身
帐账段）书
侑作蛛入具中
关院在口。例的于
塑股布男一例的大至
响扫于件洒的文色
叩起雨珠泗洛的音色
暗号阿起
溶子浦湿的心
上质婴吸汁的之工仁品
与唄峨泣的逐戸大至同行帖
雨水染通相油路 璃瀬盗血出
精木大油的品国注一鹿村大辅日高物美
雨水染興相油踏 強凡瀬盗血出
张店管业血济折
式不忌只寺肘光刃勿流逝
无日相宝味汁视
血是想足晴注礼
那先色却存在者的事物
当返坊大雨遂浙停歓
仍佛一功入未友生
窯化般的半遂浙收起
但式先法将心曳也一井收好
所以氏羯望收集 那精即近的饒司
那一凋雨珠
OBanG Dream! Project
然后啊
それでね
我要和立希她们一起参加RiNG的演唱会
立希ちゃんたちとRíıNGのライブに出ることになって
等演唱会结束
それが終わったら
我就邀请小睦也加入我们的乐队哦
睦ちゃんも私たちのバンドに誘ラね？
今天放学后我想找小祥谈谈
今日帰りに祥ちゃんと話そうと思つてて
你要不要一起来？
睦ちゃんも一緒に行かない
我不去
行かない
为什么呢？
どうして？
今天应该不是练钢琴的日子吧？
今日はピアノの日じゃなかったと思うんだけど
我不去
行かない
弹得我手好痛
手痛いんだけどさ
可贴着创可贴弹又容易滑
粋創膏貼るとギタ一弾く時すべっちゃて
后来我听说了手指柔软操
指の柔軟体操ってやつ教えてもらったんだけど
听说做了可以让手指变强韧
それやってると指が強くなるらしいから
所以我打算尽量做做看
やるだけやってみようかなって
爽世同学？
そよさん？
我来附近办点事，
近くに用があったから
你在等我们放学啊
待っててくれたんだ？
一起去练习吧
練習行ご
你之前推荐的香薰
そよさんが勧めてくれたアロマ
放松效果超好
めっちゃリラックスできた
太好了
よかった
不错哦
いい感じ
你弹得真好
上手だね
睫？
あれ？
立希你换了衣服再来的？
立希ちゃん着替えてきたの？
我没去
サボった
直接没去？
えっ？がつたう？
你不乖哦
ふりょうじゃん
我把曲子写好了
曲作って来た
这么快？真的吗
もう？ほんとに？
立希你好厉害啊
立希ちゃんすごい
真的假的？
マジ？
我播了哦
いい？
嗯
うん
快点快点
早く早く
非常棒啊
すっごくいいよ
还真是首曲子啊
マジで曲じゃん
灯怎么样？
燈どう？
好温暖
あったかい
意思是很好吗
いいつてにと？
嗯
うん
我会加油的
頑張る
这样啊
そつか
那个速度能再放慢一点吗
あのもうちょっとゆつくりにならないかな
不行那样就少了疾驰感
ダメ疾走感がなくなるから
那我把乐谱传给你们
じゃ楽譜送るから
上面什么都没写啊？
えっ伺も書いてないよ？
不是写着和弦吗
コード書いてあるでＫよ
剩下的听声音弹就好了！
あとは音聞いてやって
剩下的听声音弹就好了
あとは音聞いてやつ
没有写手指怎么按的那种吗
指押さえるやつないの？
你是指六线谱吧
タブ譜のことかな
立希能用电脑快速写六份吗
立希ちゃんパソコンでぱぱーとできない
不能
できない
没有那个我不会弹
あれないとムリ
在了
いた
野猫来了
野良猫
那个
えっと
要玩乐队
バンドやる
我没准备你的部分
お前のパートないけど
没关系我要弹
いいやる
真的假的
マジか
我要加进刚才这段重写一份
今のいれてつくりなおす
野猫记得每天报到
野良猫毎日来て
M2
请问能每天都预约相同时段到月底吗
Ａ月末まで毎日同じ時間でとつてもらえますか？
好
はい
学生折扣预约折扣员工折扣全给你加上哦
学割に早期割りと従業員割つけとくね
谢谢您
ありがとうございます
你们很努力呢
がんばつてるね
真的预约了每一天呢
ほんとに毎日予約入れちゃったね
げー
只能加油了
頑張るか
灯
燈
有樱桃哦
さくらんぼあるぞ
灯？
燈？
你真的已经够努力了
頑張ってる十分君はもう
就算一路上跌跌撞撞
質いて転んだって
你还是重新站了起来
立ち上がり来たんだ
那么实际弹弹看吧
では実際にやってみましよう
五弦下上下上
6弦ダウンアップダウンアップ
弦
这种能在海岸边看见的地形
海岸に沿ってみられるこういった地形を
称为海岸阶地
海岸段丘といいます
著名的例子有北海道日高地区
有名なところだと北海道日高地方
三陆海岸北部及四国的室户
三陸海岸北部 四国の室戸岬ですね
老师
先生
三角同学你差不多要走了吧
ああ三角さんそろそろだったね
不好意思
すみません
加油哦一路小心
頑張つてねいつてらっしやーい
谢谢大家
ありがとう
加油哦
フアイト
接下来要说明这种地形与河岸阶地的差别
では次は河岸段丘との違いについて説明します
那家伙为什么没来
なんであいつこないの？
明明都说了每天都要练习
毎日あるって言ったのにね
先来练习吧
練習しよつか
是练早上传的那份乐谱吧？
今朝送ってくれた方でやるんだよね？
我要重新构想编曲
アレンジ考え直す
那练习该怎么办？
練習どうするの？
怎么了？
どうしましたの？
哦这边的话
ああここは
那么改成这样如何呢？
ではこちらでいかかです？
迟到十分钟了
10分遅刻だ
快一点不然会挨骂的
急いで怒られる
等等爱音
待って愛音ちゃん
抱歉今天当值日生
ごめん日直で
来还是不来
来るか来ないか
就不能先说一声吗
一言言って欲しいんだけど
来了
来た
我不是这个意思
そうじやなくて
你要来的话希望能提前跟我们说一声哦
来る前に言ってくれると助かるかな
来
はい
给我吗
え？私？
我把你拉进群了给我每次都来
グループに入れたからちゃんと来て
另外不许迟到
遅刻もだめだから
灯开始练习吧
燈練習始めるよ
呢·嗯
ううん
あの
那个
什么事？
何?
要用哪份乐谱？
楽譜どれ？
昨天的
昨日の
在会弹前先独自练习
弾けるまで個人練
还是大家一起练吧
みんなで一緒にやろうよ
不弹吗
やらないの？
あの
可以吗
いい？
満足
满足了
等一下练习还没结束
ちょっとまだ終わってないんだけど
大家都还没配合上
まだ全然合ってない
是啊
そだね
我想应该不用担心乐奈吧
楽奈ちゃんは大丈夫じゃない？
那你呢？你有在认真练习吗
自分は？ちゃんと練習してんの？
我有啊
してるよ
你弹得比以前差了
前より下手になってる
可是我已经在努力练了啊
え一頑張ってるんだけどな
没有全员配合上还算什么乐队
みんなが合わないとバンドじゃない
你也完全不行
お前も全然ダメ
是啦
まあ
你必须加倍练习
人の倍練習し
我会练就是了
やるけど
居然走了
帰った
她真的像猫一样呢
ほんとネコみたいだね
根本没做多少像样的练习
ろくな練習できなかった
要去掉野猫的部分吗
野良猫抜きか
还是说
それとも…
也没人能保证她会参加演出
ライブに来るって保証もないし
再继续改动乐谱的话
これ以上楽譜いじったら
外行人会应付不过来的
素人が対応できなくなる
我会写出一首配得上灯的歌词的曲子
燈の歌詞にふさわしい曲を書いてみせますわ
有问题都可以告诉我
何でもおっしやってくださいね
这是我身为作曲者应尽的责任
これは曲を書いたわたくしの責務ですわ
我怎么事到如今
なんで今さら…
到底怎么回事？
どういうことですの？
她今天又过来了
今日もまた来てましたわ
爽世现在在组乐队
そよは今バンドをやってる
她也邀请我了
私も誘われてる
这是在嘲讽我吗
わたくしへの当てつけですの？
看来我越是躲着她她越会紧追不舍
さければさけるほど追いかけてくるということですわね
真伤脑筋
困りましたわ
有必要把话说清楚了
話をつける必要がありますわね
要来月之森吗
月ノ森に来る？
我怎么可能去。
行けるわけ
在演唱会那天应该能见到面
ライブの日なら会えると思う
在哪一天？
いつですの？
哈？
は？
她没来？
来てない？
难以置信
信じらんない
说不定只是像上次一样迟到了而已呢
前みたいに遅れてるだけかもだよ？
那边弹错了
そこ違う
不要吼我嘛
怒鳴らないでよ
哈？
は？
每次来排练乐谱都不一样
毎回来るたびに変えてさ
就算想练不是无视我就是挑我毛病
やろうとしても無視かダメ出しばっか
你也为别人着想一下啊
もうちょっと人のこと考えてよ
我明明也。
こっちだって
你们两个先冷静一点
2人とも落ち着いて
立希是我们之中最努力的人吧
立希ちゃん一番頑張ってるもんね
别说这种话
やめてそういうの
抱歉把事情都交给你负责
立希ちゃんに任せてばかりで…ごめんね
那个
あの
我我也想帮忙
私も…私も何か
我们能帮忙做点什么吗
手伝えることあるかな
大家齐心协力也许就有办法了啊
みんなでやれば出来るんじゃない？
你的意思是我靠不住吗
私じゃ頼りないってこと？
我不是这个意思
そんなこと言ってないよ
我就是没法做得像祥子一样好啊
私は祥子みたいには出来ないんだよ
立希：
立希ちゃん
立希一直都在勉强自己吧
立希ちやん無理してたんだね
是啊
そうだよね
必须要大家都在才行
みんながいないと
下一站鬼子母神前鬼子母神前
次は鬼子母神前鬼子母神前
千岁桥教育会馆前到了
千歳橋教育会館前です
姐姐和祥子都做得到
お姉ちゃんや祥子はできて
为什么我就不行
何で私は.
不行 她不接
だめ出てくれない
野猫不来参加已经是家常便饭了
野良猫が来ないのはいつものことだけどさ
昨天才发生那种事她过来也尴尬吧
まあ昨白の今日じゃ来づらいよね
虽然咋天那样发脾气
あたつちゃったけど
但的确让她承担得太多了
色々任せちゃったのは確かだし
果然必须要大家都在才行
やっぱみんながいないとダメだよね
我现在就去找她
私探しに行ってくる
乐队那边你不去了吗
バンド行かなくて良いんですか？
原来如此
なるほど
心情沮丧就会变安静还挺不错的
落ち込むと静かでいいですね
我还得参加乐队先回去了
では私はバンドがあるので帰ります
我就是在为乐队的事情沮丧
私がバンドのことで落ち込んでるのに
还和我提这个
よく言えるね
你能为自己的乐队发愁
自分のバンドのことで悩めるのが
我其实还挺羡慕的
少し羨ましくもあります
再见
では
你好慢
遅いんだけど
我们都等2小时56分钟31秒了
2時間56分31秒待ちました
立希
立希ちゃん
她逃走了
逃げた
爱音
愛音ちゃん
站住
まて
别跑
爱爱音
ああのちゃん
鞋子
靴
怎么办
どうしよう
别逃啊
逃げんな
我没逃
逃げてない
还不是因为你追着我跑
お前が追いかけてくるから
那你就站住
じゃあ止まれ
我为什么要听你的
なんでお前の言うこと
而且你这是非法入侵
つていうか不法侵入
没问题的
大丈夫
哪里没问题了
大丈夫じゃない
被发现写检讨书就好了
バレても反省文だし
糟糕
やば
而且我很擅长写作文
私作文上手いし
你不是说被发现也没问题吗
バレても0Kだったんじゃないの？
少啰嗪那是最终手段
うっさいそれは最終手段
只要你停下来一切就都解决了
あんたが止まれば全部解決すんの
谁要停下来啊
誰が止まるか
那我就要继续追
だったら追いかけ続けます
真的好烦
マジうざ
灯
燈
危险
あぶなつ
等
ちょっ
抓到你了
つ一か一ま一たああ
好痛啊
いった一つ
你这家伙
お前つ
流血了
血
这是海洋生物系列第六弹
これっ海の生物シリーズの第6弾
魔鬼鱼翻车鱼皇带鱼鲸鲨
ナンヨウマンタマンボウリュウグウノツカイジンベエザメ
这两个是蓝鲸和长须鲸
これはシロナガスクジラとナガスクジラ
哈？你笑什么？
は？何笑ってんの？
因为真的超可爱的
だってさ超かわいいじゃん
灯当然可爱啊
燈はかわいいんだよ
明天就要上台了哦怎么办？
明日ライブだよどうすんの
已经无路可逃了哦
もう逃げられないよ
谢谢
ありがと
那我呢？那我呢？
私には？私には？
吵死了
うるさい
哈？
はぁ？
你应该还有其他话该对我说吧？
もうちょっと何か言うことあるでしょ？
说什么？
なにが
比如谢谢啊谢谢啊还有谢谢啊
ありがとうとかありがとうとかありがとうとかさあ
你们在千什么？
何やってんの？
哈？
は？
你怎么在这
おまっ何で？
我在和猫玩
猫と遊んでた
好长一条猫
ネコ長っ
你居然是我们学校初中部的？
つてお前うちの中学っ？
三年级生
3年生
普通和「理所当然是什公昵?
毛借我手中的板尺
完全无法刈量清楚
不安随看呼吸井井出出
一，
我只能仁立原地任其撰布
窯手窯脚 忌是徒蒡
不想受到芿害而逃避肴
-
在迅宍与筆妃中来来回回以求慰藉
阿帖 活在遂不世界真的好雑阿
一一
不寸 不寸
不対 不寸
-
遂一切的一切都是我
畏畏宿宿奥奥峰啼的我
押抱看一切的一切
小睦一会几帖
痛痛痛痛快走
洛台雄带
洛苔雄常，
刃了不上悲傍寺走一切
OV
我会傲我自己的狄伴
在遂依旧漫長的路途中
即使稲作停歌
也不会有人盡怪我的
BanG Dream! Project